
\begin{resumen} 
\selectlanguage{spanish} 
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi consectetur enim
vitae urna fermentum non congue leo molestie. Maecenas adipiscing consequat
augue. Duis ante ante, porttitor quis cursus vitae, cursus quis mauris. Maecenas
sed erat et massa pellentesque malesuada ullamcorper sed enim. Cras in massa non
magna fermentum pulvinar non vitae nisi. Proin mi quam, posuere ut sagittis in,
bibendum ac mauris. Fusce hendrerit nulla id tellus laoreet lobortis. Nam et
erat vitae mi pharetra bibendum quis ac enim. Duis et urna eget purus viverra
varius. Quisque rhoncus nunc sit amet diam fringilla id fringilla sem bibendum.
Duis et diam sed nulla consectetur varius. Morbi auctor nulla non turpis
condimentum nec pellentesque metus molestie. Aenean diam tellus, posuere sed
aliquam vel, pharetra ut mi. Vestibulum pharetra turpis a nisl convallis eu
gravida sapien rhoncus. Aliquam suscipit elementum lacus ornare convallis. Cras
gravida diam sed urna aliquet nec ultrices turpis aliquam.

Mauris rutrum, tortor ut auctor rutrum, enim sapien varis mauris, vel ornare
erat lectus pharetra lectus. Donec sed nisl id enim aliquam bibendum eleifend in
massa. Praesent luctus enim ac dolor eleifend iaculis. Cras imperdiet, ligula
quis consequat interdum, sem lectus pretium diam, eu dictum neque mauris vel
ligula. Integer volutpat erat sit amet tortor dictum consequat. Integer felis
urna, aliquet et dignissim eget, consectetur ut leo. In hac habitasse platea
dictumst. Sed ornare lorem sed nisl sodales adipiscing. Pellentesque habitant
morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Mauris
at ipsum nisi. Morbi nulla nibh, tempor eget vulputate quis, viverra ac tortor.
Proin adipiscing, dui ac pellentesque dictum, lacus tellus placerat ante, id
vulputate ipsum dolor id nisi. Integer sed felis eu neque facilisis sodales eget
vel justo. Fusce non lacus libero. Morbi porttitor, tellus quis volutpat
iaculis, lectus lorem posuere risus, a posuere massa nunc eu dui. Quisque
feugiat augue ac tellus viverra sed accumsan nisi auctor.
\end{resumen}
